Aku tahu kamu kesal.
Ini karena
dari Sai.
Karena Sai
Anda jauh dari putri Anda.
Aku juga tidak bisa menghentikannya.
Saya tidak pernah lebih tak berdaya.
Saya tidak akan mempercayai
salah satu alasannya untuk ini.
Harap tenang.
Virat..
Aku tahu waktunya buruk
tapi aku harus memberitahumu.
Apakah Anda ingat ketika kami berbicara
sebelum Anda pergi untuk pelatihan?
Saya sangat percaya itu
Sai akan mundur.
Saya pikir dia akan melepaskan
pernikahan Devyani dan Pulkit.
Tapi tidak.
Saya salah.
Saya lupa bahwa Sai tidak
akan pernah melakukan sesuatu
baik untuk semua orang.
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Entah itu membuat malu keluarga kita
atau menghancurkan hidup seseorang..
Dia tidak peduli pada siapa pun.
Dia bahkan tidak memperhatikanmu!
Anda adalah suaminya.
Saya telah berasumsi.
Mungkin itu
dia yakin aku benar.
Aku bahkan merayakan Holi bersamanya.
Saya bahkan..
'Sai, ini Holi pertama kita.'
"Aku mendapatkan hadiah untukmu."
Sai tidak bisa dipercaya.
Virat, kenapa kamu tidak
menghentikan pernikahan itu?
Anda mengatakan Anda telah
sampai di sana tepat waktu.
Lalu bagaimana Sai
berhasil meminang adik Devi?
Mengapa Anda tidak melakukan sesuatu?
Saya pikir begitu saya sampai di sana
Saya akan menangkap Pulkit.
Aku akan membawa kembali adik kita.
Tapi aku tidak punya cukup bukti
untuk menghentikan pernikahan itu.
Jadi akhirnya Sai melakukan
apa yang diinginkannya.
Melawan keluarga ini.
Dan Anda adalah penonton yang diam!
Anda tidak melakukan apa-apa, kan?
Itulah yang Anda katakan.
Ya!  Itulah yang saya katakan.
Apa lagi?
Sai merencanakan
ini dengan Pulkit.
Kami sibuk dengan Holi dan dia..
Dia merencanakan segalanya!
Aku melihatnya sedang mengobrol.
Bagaimana saya bisa tahu dia
sedang mengobrol dengan Pulkit!
Saya mencoba untuk menghentikannya
tapi aku tidak tahu dia
merencanakan kawin lari mereka.
Biarkan dia kembali.
Dia harus menjawab
semua pertanyaan kita.
Dia harus mengungkapkan kebenaran.
Bagaimana itu akan membantu?
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Apakah Anda menanyainya atau tidak
itu tidak bisa dibatalkan, kan?
Aswini..
Anda selalu mendukung
gadis nakal itu, bukan?
Dia punya nyali
untuk melawan seluruh keluarga!
Ya, saya memang mendukungnya.
Kali ini aku telah memperingatkannya
untuk menjauh dari Pulkit.
Aku tidak mendukungnya kali ini!
Sangat bagus!
Anda mendorongnya selama ini.
Sekarang Anda tidak
ingin disalahkan untuk itu.
Anda memanjakan Sai.
Seandainya Anda bersikap tegas
padanya, ini tidak akan terjadi.
Kenapa kamu marah padaku?
Tolong jangan.
Aku tidak mendukungnya kali ini.
Aku bersama kalian semua.
Dia salah.
Bagus.
Saat menantu
kesayanganmu kembali
jangan biarkan dia masuk.
Tolong, saya setuju
dia bertindak terlalu jauh.
Tapi saat dia kembali
tolong dengarkan dia sekali.
Saya telah mengenalnya sepanjang hidupnya.
Dia tidak akan melakukan ini
tapi untuk beberapa alasan.
Anda!
Diam!
Beraninya kau membela dia!
Sai tidak hanya akan ditendang keluar
kamu juga akan begitu.
sudah waktunya
Anda orang tidak
senonoh dibuang.
Saya hanya..
Diam.
Tolong tangani dia dulu.
Dia tidak boleh ikut campur
dalam masalah keluarga kita.
Sai ini telah hancur
kehormatan keluarga kami.
Semua orang akan mengejek kita sekarang
dan kita harus menanggungnya.
Kita tidak bisa menghadapi masyarakat sekarang.
Kita harus bertanya-tanya
kenapa Sai melakukan ini?
Bisa jadi dia tahu
sesuatu tentang Pulkit
bahwa tidak ada dari kita yang melakukannya.
Bagaimana jika ada alasan bagus
mengapa dia membantu mereka kawin lari?
Tidak mungkin ada alasan apapun
bagi saya untuk menerima
penghinaan keluarga saya.
Anda selalu membenarkan tindakannya.
Lagipula, bahkan setelah dua perceraian
dia baik-baik saja dengan teman kencanmu.
Silakan!
Ini bukan waktunya
untuk masalah itu.
Ini tentang Devi dan Pulkit.
Bukan saya.
Ini bukan tentang
saudari Devi atau kamu.
Ini tentang Sai.
Gadis yang menghancurkan
hidup kakakku.
Dia membantunya kawin lari
dengan pria yang sudah menikah.
Aku tidak akan membiarkannya.
Dia akan dihukum.
Dia tidak akan diizinkan
menginjakkan kaki di rumah ini!
Virat..
Nak, sebelum memutuskan sesuatu
hanya mendengar Sai keluar sekali.
Dia mungkin punya
alasan kuat untuk itu.
Virat, koin memiliki dua sisi.
Anda harus tahu sisi acaranya.
Tante
mengapa kau melakukan ini?
Saya terkejut bahwa setelah
semua yang dia lakukan
kamu masih di sisinya.
Mengapa Anda tidak mempercayai Virat?
Virat telah menyelidiki
dan menemukan
bahwa Pulkit menikah dengan
seorang wanita bernama Sangeeta.
Dia membuktikan bahwa Pulkit
adalah pembohong dan penipu.
Itu sebabnya dia memperingatkan
Sai untuk menjauh darinya.
Tapi Sai
tidak mendengarkan.
Dia mengabaikan suaminya.
Dia selalu ada bersamanya.
Dia sangat peduli padanya.
Alih-alih memperhatikan Virat
dia membantu adik Devi kawin lari.
Dia membuat mereka menikah!
Dia bahkan tidak memberi tahu
Virat sebelum melakukannya.
Jika dia punya alasan untuk
itu, dia bisa memberitahunya.
Tidak, dia hanya..
Cukup, Patralekha!
Kita semua tahu betul
apa yang dia lakukan.
Tapi bukan mengapa dia melakukannya.
Hanya dia yang bisa menjelaskannya.
Biarkan dia kembali dan beri tahu kami.
Sampai saat itu, terutama kamu..
Berhentilah mencoba
meracuni kami melawan Sai.
Dan kamu?
Berhenti mempercayainya secara membabi buta.
Kepercayaan Anda mendorongnya!
Dia tidak berpikir sekali
sebelum melakukan ini!
Mama..
Dengarkan aku.
Mulai sekarang
Tidak ada seorang pun di rumah ini
akan peduli padanya
atau bahkan menyebut dia!
Tetapi..
TIDAK.
saya bilang
apa yang harus saya lakukan.
Tidak ada argumen.
Sai tidak punya tempat di sini.
Di dalam hatiku
atau di rumah saya.
Tetapi..
Kemana dia akan pergi?
Dia tidak memiliki orang tua.
Darimana dia berasal..
Kembali ke desanya.
Ghadchiroli
Apa yang Sai pikirkan?
Dia akan menghina kita
dan kami akan mengambilnya?
Ini adalah rumah Nagesh Chavan.
Mereka yang berani melewati kita..
Kami akan membuat mereka menderita seumur hidup!
Sai tidak menghina siapa pun.
Dia tidak bisa menyakiti siapa pun.
Dia melakukannya.
Dia tidak menghormati kami.
Sai tidak bisa hidup lebih lama lagi.
Sudah final.
Dan..
Anda harus pergi juga.
Silakan.
Meyakinkan
ibumu juga.
Mengetuk beberapa pengertian ke dalam dirinya.
Dia harus mengerti
apa yang telah terjadi!
Benar-benar..
Tidak ada gunanya mencoba.
Itu akan membuang-buang waktu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Di mana Anda akan mendapatkan
lebih banyak bukti terhadap Pulkit itu?
Sekarang surat dari
Sangeeta Deshpande itu juga..
Dia benar.
Kami punya surat itu.
Aku memberimu surat itu, kan?
Untuk menjaganya tetap aman?
Tolong bawakan.
Apa yang telah terjadi?
Ambil surat itu.
Virat..
Mengapa Anda ragu-ragu?
Pergi dan dapatkan itu!
Kenapa kau berteriak padanya?
Dia menyimpan surat itu
dengan aman di almirah.
Teriak orang yang mencurinya
dan kemudian membakarnya!
Apa!
Itu terbakar!
Dibakar?
Siapa yang membakarnya?
Siapa lagi kalau bukan Sai?
Sai..
Dia adalah simpatisan Pulkit.
Dia pikir dia adalah
orang paling baik di dunia.
Dia selalu berpihak padanya.
Sai melintasi semua batas.
Satu bukti melawan Pulkit..
Dia menghancurkannya.
Tunggu..
Apakah ada yang melihatnya
membakar surat itu?
Apakah Anda melihatnya, Sonali?
Patralekha, bukan?
Tidak, kan?
Mengapa Anda salah menuduhnya?
Saya yakin dia tidak
akan begitu terburu-buru.
Dia tidak akan merusak hidup Devi.
Mama..
Anda percaya Sai, kan?
Benar?
Tetap percaya padanya.
Kami tidak menghentikan Anda.
Tetapi beberapa
cenderung melihat bukti.
Jangan mempertanyakan kami.
Silakan.
Ibu, aku tahu
Sai tahu apa yang dia lakukan.
Dia memikirkannya.
Dia merencanakannya.
Tunggu..
saya tidak mendapat
bagaimana dia merencanakan semuanya
dan tidak ada yang menyadari
apa yang dia lakukan.
Aku tidak di sini.
Anda akan.
Anda tidak curiga?
Dia pasti membiarkan sesuatu tergelincir.
Sesuatu yang aneh.
Memikirkan.
Mencoba untuk mengingat!
Kita tidak perlu mencoba.
Dia telah memberi tahu kami bahwa
dia akan membuat mereka menikah.
Sejak dia datang ke sini, dia
tidak melakukan hal yang baik
untuk keluarga ini.
Patralekha benar.
Sai tidak peduli
kami sama sekali.
Mengapa dia melakukan
sesuatu yang baik untuk kita?
Oh ayolah, mengapa
kamu begitu kejam?
Sai telah melakukan banyak hal untukku!
Dia menyelamatkanku dari Amay.
Dia mendapatkan uang saya kembali dan
bertengkar dengan wanita-wanita itu untuk saya
Mengapa dia membantu saya
jika dia tidak peduli pada kita?
Dia menyelamatkan
hidupmu dari kehancuran.
Bukan berarti dia berhak
merusak hidup saudari Devi.
Kamu sangat membencinya
Anda tidak bisa melihat kebaikan dalam dirinya.
Anda hanya berpikir negatif tentang dia!
Tidak sekali
bahkan tidak sekali pun aku
mendengar kamu memuji dia.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana seseorang bisa
sangat membenci seseorang!
Saya tidak membencinya.
Saya peduli dengan keluarga ini.
Biarkan saya mengingatkan Anda bahwa
Saya menantu perempuan juga.
Untuk dipuji
pertama-tama seseorang
harus terpuji, bukan?
Jika Sai adalah orang yang baik
kenapa semua orang
bisa marah padanya?
Tidak semua orang marah padanya.
Bibi Shivani, Bibi
Ashwini dan aku..
Kami tidak marah padanya.
Dia lebih tua darimu.
Bersikaplah hormat.
Saya hanya..
Dia sudah kembali!
Saya akan memeriksa.
Berhenti!
Tidak ada yang akan membiarkan dia masuk.
Mengapa tidak ada yang mau membuka?
Tidak ada yang akan membuka pintu.
'Keluarga yang tidak
adil terhadap putri mereka'
'layak menerima rasa malu ini.'
'Kamu melewati batas, Sai!'
"Kamu akan menyesali ini."
'Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.'
'Aku memintamu..'
"Supaya keluarga Chavan
tidak memperburuk keadaan."